夢…
夢を見ている
誰かを待っている夢
遠くに聞こえる雑踏の中で
小さなベンチに座って　たった一人で
来るはずのない人を
何時間も
何日も
そして何年も…
よ…よう～
川澄舞さんだっけ？
何やってるんだ？
演劇部の稽古か？
昨日会ったよな　一昨日も
ええと
なんだ　今の音
おい　待ってよ
何だたんだ？今のは…
待ってて！
私は　魔物を討つものだから
ただいま
お帰り
中に入れた？
戦利品だ
ありがとう
あんなに警備が杜撰な学校はないなあ
今度　校長の机だって持って来てやるよ
そんなの要らないよ
校長ごっこができるぞ
「ちび　退学ね」とか言えるぞ
したくないよ　そんなの
風呂沸いてるか　体冷えちまった
用意してあるよ
後でマッサージしてあげようか？
何だたんだ　あれは…
よ…よお～
悪かったなあ
考えことしてだから　お前がいるのを気が付かなくてさあ
もう～　此処で会ったのも何か縁だし
せっかくだから　一緒に入る....
冗談だ　冗談！
出てくれ！
どこにあったの　これ
あうーっ
あうーっ～
どうした？　捻った顔して
捻ってるじゃないの
寒くて泣きそうなの
まあ　捻った顔は元からだったなあ
祐一みたいな非常識なのと一緒に暮らしてたんじゃ
顔も歪むわよぅ
一緒に入ればよかったじゃないか～
同じ家で暮らしてるんだから
あれくらいの付き合いがあってもいいだろう？
あってたまくっちゅん
マコピー語か？
あってたまるかってとくしゃみが重なっただけよ
ちゃんと拭かないで飛び出すからだ
あうーっ
みたいテレビがあったら　今夜中にみんな起きなさいよ
くっちゅん！
真琴　魔物を討つものって十回連続で言えるか
え　何で？
いいから　言ってみろうって
魔物を討つもの魔物を討つもの魔物を討つも...
あうーっ　舌噛んだ
そうなると思った
あうーっ
覚えてなさいよ！
痛い～
私は　魔物を討つものだから
やめた　考えても分かりっこないだ
くっちゅん！
ご苦労様です
あうーっ～　何するんのよ！
風邪引いてんだから　大人しく寝てろう！
痛い　今度こそ止め刺してやろうと思ったのに
風邪拗らせたらどうする？
元気になったら構ってやるから
寒くないか？
うん　大丈夫
祐一
何だよ？
今日のところは礼を言っておくけど…
その…　ありくっちゅん
マコピー語か？
ありがとうとくしゃみが重なっただけよ
肩出して寝るなよ
うん
おはようございます
おはよう　祐一君
うん　おはよう
おはようございます 祐一さん
秋子さん　ご飯お替り
はいはい
いただきます
名雪なやつ　まだ起きてないんですか
昨夜遅くまで宿題してたみたいだから
もうすごし寝かせといてあげましょう
秋子さん　卵お替り
はいはい
真琴は？
風邪気味らしくて　まだ寝てるの
大したことはなさそうなんですけど
秋子さん　このお漬物すごく美味しいよ
そう　いっぱい食べてね
うん
って　何やってんだ　あゆ
朝ご飯
じゃなくて　なんでここにいるんだ？
ご飯食べてるから
自分の家で食え！
うぐぅ
わたしが招待したんです
外にゴミを出しに行った時　偶然あゆちゃんが通りかかって
秋子さんって料理得意なんだねぇ
そのうち特製ジャムを食ってみるといいぞ
この世の物とは思えない味だ
楽しみだよ
どうもご馳走さまでした
また何時でも遊びに来てねぇ
はい
それじゃなあ　あゆ
バイバイ　祐一君
本当に元気な女の子ですね
おはようございま～す
おはよう　すぐにご飯にすればね
急がないと　また遅刻ぎりぎりだぞ
ぐー
寝るなっての
おい　名雪　名雪
あれ　皆は？
帰った　すでに放課後だ
いけない　まだ眠っちゃったよ
うにゅぅ～
お前　部活中も寝てんじゃないのか？
そんなことないよ　わたし部長さんだし
それに　大会も近いし
まあ　確かに頑張ってるみたいなあ
だから寝るなってのに！
それしゃあね
しっかりなあ
うん
さってと
居った
川澄舞さん
昨夜会ったよなあ　この辺りでさ
何してたんだ　あんな物騒なものを持って
魔物って何？
返事だけでもしてくれよ
「はい」でも「いいえ」でもいいからさ
はい
いいえ　まあまあ「はい」って言われでも
舞　ごめん
あれ　こんにちは
舞と話してたんですか？
愛の告白を受けたところだ
愛の告白？
こらっ　こらっ　否定しないから信じてるじゃないか　この人
告白してない
遅すぎるって
ただの世間話をちょっとさ
舞と世間話…
よかったら　一緒にお昼ご飯を食べませんか？
ここで食事をしてたのかこの人たちだったのか
さあ　どうぞ
やっぱりご飯はこうやって食べたほうかおいしいと思うんですよ
確かに　遠足みたいで悪くないなあ
あたし　倉田佐祐理です
相沢祐一
ほら　舞
川澄舞
さあ　それでは自己紹介もう済んだところで
さっそくいただきます
どうしました？
ごつ美味い
これ佐祐理が作ったの？
はい　お口に合いました？
合格
何にですか？
俺の嫁に
こんなことで祐一さんのお嫁さんになれるんだったら
世の中の女性　みんな祐一さんのお嫁さんですよ～
いや　この味はスゴイですよ
うちの家主の秋子さんに勝るとも劣らないうまさだ
ありがとうございます
でも佐祐理は頭悪い子ですから
祐一さんに釣り合いませんよ
めちゃくちゃ成績いいって聞いたけど
大したことないですよ
何か食べたいのか？
卵焼き
ほら
祐一さん　何やってるんですか？
この人を喋らせると　何か勝ったような気分になるんだよなぁ
食べたいものがあったら取ってやるよ
遠慮なく言ってくれ
タコさんウィンナー
よしゃ！
タコさんウィンナーを言わせたのはなんとなく大きい気がするぞ
タコさんウィンナーが好きなのか？
嫌いじゃない
タコが好きなのか？ウィンナーが好きなのか？
ウィンナー
タコは嫌いか？
さぁ…
祐一さんって面白い方ですね
よかったら　また一緒にお食事しませんか？
あぁ　佐祐理さんの料理は病み付きになりそうだ
舞は嫌？　祐一さんと食べるの
別に
よかった！じゃ今度から三人分作って来ますね
あぁ　期待してるよ
またなあ
また来たのか？
はい　また来ました
名前は栞だよなあ　名字は？
内緒にしときます
謎めいてる女の子は魅力的って言いますから
この町は謎めいてる女の子だらけだなあ
わたしのことは　栞でいいですよ
わかった
俺のことも遠慮なく　お兄ちゃんって呼んでいいぞ
うん　そうするねぇ　お兄ちゃん
やっぱりなかったことにしてくれ
わたしも言った瞬間恥ずかしかったです
風邪のほうはどうなんだ？
ちゃんと薬飲んでるか？
いっぱい飲んでます
ちゃんと医者の言うとおりにしてるか？
あんまりしてないです
ちゃんと言うこと聞けよ
でないといつまでも治らないぞ
そうですね
ちゃんと聞きます
あ　そうすればすぐに良くなるさ
祐一さん　本当にお兄ちゃんみたいです
何か言ったか？
いいえ　なんでも
今日はなにしに来たんか？もう授業終わりだぞ
祐一さんに会えるかと思って
俺に？
はい
なんで？
面白い人ですから
ついさきも同じこと言われたなあ
みんな同じこと思ってるんですね
祐一さんは　雪すきですか？
冷たいから嫌いだな
私は好きですよ　綺麗ですから
ねぇ　祐一さん　雪だるま作りませんか
お前　風邪引いてるんだろ
だいたい　この町に住んでるなら
雪だるまなんか作り飽きてんじゃないのか
大きいなのはわたし一人じゃ作れませんから
大きいなのってどれぐらいだ？
全長１０メートルくらいがいいです
作れるか
そのくらい大きいのを作るのが夢だったんです
幼稚園の頃の夢ですけど
ほれ　見ろ
今日はも帰れ
元気になったら　一緒に作ってやるから
本当ですか？
全長１０メートルは保証しないけどな
わかりました　我慢します
それじゃ　また　祐一さん
あぁ　お大事に
はい
真琴　風邪はどうした？
元気になったから　お遣い
お豆腐買いに行くの
ひとりで買えるのか？
子供じゃないだから買える
どう見たって子供じゃないか　お前
大人よ！
そうか
そう！
ついでにエロ本も頼む
エロ本ってどうな本？
知らないのか
大人向きの本で
読むと興奮するんだ　わくわくするぞ
ええ…
本屋の店員にエロ本くださいって言え
たくさんあったら　店員のお勧めでいいからなあ
うん　真琴も読んでいいよね
お前が大人だったらなあ
真琴　大人だよ
さて　帰るか
祐一！
真琴になんて本買わせる気だったの！！
買えたか？
買えないっ買わないっ買えるかっ！
すごい三段活用だな
物凄い恥かいちゃったから
店員の人に説明されちゃったのよ
女性が買える本じゃなかったもん
お前が子供の証拠だ
大人の女性なら　平気で買えるはずだぞ
嘘だ！
何　それ？
わからないのか　肉まんだよ
肉まん？
匂い嗅いで見るか？
ほら
うん
痛い
匂いだけって言ったろ
それ秋子さんが作ってくれたの？
買って来たんだよ　自分で
それなに？
漫画だよ　見りゃわかるだろ
なんだよ　漫画初めて見たわけじゃないだろ？
これ借りていい？
好きにしろよ
肉まんってどこで買えるの？
商店街だよ
買ってくる
真琴　帰ってるか
うわ～
これ全部買って来たのか？
うん
お前　こんなに金持ってたっけ
こんなに食べたら　晩ご飯食えなくなるだろ
俺が手伝ってやる
うん
もらっていいなあ
はい　どうぞ
すごい集中力だなあ
祐一！
取っていたでしょ　真琴の肉まん
いや　その場でいただいた
えっ　いつの間に？
お前が本を読んでる横で
食っていいかちゃんと聞いたぞ
真琴なんて答えたの？
はい　どうぞ
嘘だ　祐一黙って持って行ったんだ
お前　顔に肉まん付いてるぞ
お前なぁ　ちょっとだらけすぎだぞ
食って寝てゴロゴロして
それじゃ動物と同じじゃないか
あぅーっ
真琴　帰ったの
お豆腐は？
お前　ひょっとして豆腐の金使い込んだじゃないだろなあ
そんなことないもん
なら　お金いま出して見ろ
あぅーっ　後で
言っとくけどな
後になって　やっぱり使っちゃったなんて言ったら
ただじゃおかないぞ
本当のことを言うなら今のうちだからなあ
待って
本当は使っちゃった
あぅーっ
ほら！
今なら優しいって言ったのに
言ってないだろ　後で言うよりましってことだ
まあまあ　祐一さん
後はわたしに任せてくださいませんか？
叱ってくれました？
お小遣いは別に渡すからねぇって言いました
そうすれば好きなもの買えるでしょう
それだけ？
ええ
そんなことじゃ懲りませんよ
なんでそんなにあいつにあまいですか？
だって記憶を無くしてるんですもの
労わったあげなくじゃ
もうすぐご飯にしますからね
記憶喪失ねぇ
ただいま
行って来ます
どこに行くの？
魔物退治だ
雰囲気満点だよなあ
よお　今夜もいったなあ
昼の様子じゃ　佐祐理さんはこのことを知らないみたいだな
腹空いてないか？
少し…
そうか
どうした？
剥いて
食う時ぐらい放せよ　その剣
その剣　どこから持って来たんだ
それ　まさか本物じゃないだろ？
演劇部の小道具か何かが
あぅーっ～～～
真琴
殺されるかと思った
お前　何しに来たんだよ
祐一を脅かそうと思って付いて来てのに
何よこの女は！
自業自得だぞ
あぅーっ
おいで
何よ！馬鹿にしてるの？
ただそうしてほしいかなって
思わない
祐一　こいつ危ないわ
お前が言うな　お前が
ほら　どこのカーテンだが知らないけど
戻して来い
めんどい
自分で散らかしたんだから自分で片付ける
あぅーっ
どうしたんだよ　早く行けよ
怖いから　付いて来てほしいんだけど
でなわけだから　帰るなあ　俺
祐一
あの子に優しくしれあげて
ねぇ　早く来てよ～
祐一ってばん
一日中盆栽弄りに精を出すつもりだ
決まり　一緒に見に行こう
デート
仕事？真琴働くの？
わあ！そんな事する人嫌いです
もうすぐあの子にも祐一が必要になる
ほかの誰よりも
頑張って御覧なさい　真琴
うん…