遅い
何を遣ってんだ　アイツ
雪　積もってるよ
それは　二時間もう待ってるからなあ
ああ　びっくり
まだ二時ぐらいだと思ってたんよ
二時でも　一時間の遅刻だ
寒くない？
寒い
だよね
ごめんね
七年ぶりだね
ねえ　わたしの名前　まだ覚えてる？
そういうお前だって　俺の名前を覚えてるか？
祐一
花子
違うよ
次郎
わたし　女の子
ヤバイ　本当に風邪引いちまう
わたしの名前
そろそろ行こうか
名前
行くぞ　名雪
うん
夢
夢を見ている
毎日見る夢
終わりのない夢
赤い雪
赤く染まった世界
夕焼け空を覆うように　小さいな子供が泣いていた
せめて　流れる涙を拭いていたかった
だけど手が動かなくて
頬を伝う涙は　雪に吸い込まれて
見ていることしかできなくて
悔しくて
悲しくて
大丈夫だから
だから　泣かないで
約束だから
それはだれの言葉だったろう
夢が別の色に染まってゆく
うん　約束だよ
制服　制服
何処だ　ここ
もじもじ時間ないのに
制服　制服
ああ　おはよう　祐一
朝からなに騒いでんだ
だめだよ　祐一
朝はちゃんと「おはようございます」っだよ
おはようございます
うん　おはようございます
ねえ　祐一
わたしの制服　知らない？
秋子さんが洗濯してたんじゃないか　たしか
ああ
変なデザインだよなあ　あの制服
変じゃないよ～
聞こえたか
有ったよ　祐一
そりゃよかったなあ
でも　ちょっと湿ってる
名雪
炬燵の中に入れておくと　すぐに乾くぞ
そんなことしたら皺になっちゃうよ
冬場の生活の知恵だぞ
そんな生活の知恵　嫌だよ
今日までは冬休みなんじゃないのか
うん　でも部活があるから
わたし　部長さんだし
ああ　昨日もう練習とか行ってたなあ
うん　陸上部
名雪が陸上部の部長ねぇ
まだ湿ってる
急がなくていいのか？
うん　全然良くないよ
名雪
こんな時間だけど　今から間に合うの？
百メートルを七秒で走れば間に合うよ～
それは世界新だ
頑張ってね
秋子さん
その鍋は
これ？
寒い
ああ　そういやそうだったなあ
じゃ　行って来るね
ああ　名雪
後で町の案内をしてくれないか
うん　わたしでよければオーケーだよ
悪いな
いいよ　それぐらい　行ってきます
車に気をつけてね
大変でしょ　疲れたら休んでくださっていいですよ
なあに　平気ですよ
男の子が来てくれて助かるわ
この人は俺の母親の妹で　水瀬秋子さん
名雪の母親だ
もうあんなところまで
疲れた
お疲れ様
あ　ありがとうございます
子供の頃　俺がこの町によく遊びに来ていた
名雪と秋子さんとも　七年ぶりの再会となる
ただいま
さあ　祐一　町を案内するよ
どうしたの？
いや　お前って　変わってないよなあ
それで成長してないでこと？
さあなあ
わざわざ悪いな　帰ったばかりなのに
早く町に慣れてもらわなくちゃ
祐一はこれからずっとこっちで暮らすんだもん
ずっと　ずっとで
ずっとかどうか分からないけど
少なくとも高校卒業するまでは
この町で暮らすことになるだろうなあ
わたし達の学校だよ
この辺りで前は麦畑だったか
うん　こっちは新校舎　あっちが旧校舎
休みなのに　生徒が多いだなあ
補修とか部活とかいろいろあるからねぇ
明日からは　俺もここの生徒かぁ
舞
佐祐理
探したよ　舞
何してるの？
また犬さんにご飯をあげてたの？
撫でてただけ
あれが病院　で　昔から有ったよね
あんまり世話になりたくないところだ
祐一　病院苦手だったけ
寒くない？栞
病院好きなやつなんていないだろう
いいえ　平気
そうかなあ
この辺りもうずいぶん賑やかになったな
うん　わたしは向こうの商店街で買い物をすることが多いけど
名雪
香里　北川君
友たちかぁ？
クラスメート
香里はわたしの親友だよ
珍しいなあ　水瀬もうデートかぁ
もうってなによ　わたしたちは偶然会っただけでしょう
偶然会っただけなやつに　こんなに荷物を持たせないよ
この人は相沢祐一君　わたしの従兄弟の男の子だよ
前から話してたわねぇ
美坂香里よ
香里でいいわ　相沢君
俺は
彼女の荷物持ちだ
誰が荷物もちだ
北川君　ちょっとこれ持って
はい
やっぱり荷物持ちじゃないか
違うず～に　俺は香里の
これもお願い
はい　お近付きのしるし
それ　俺が買ってやつ
けちなこと言わないの
言っとけどな　香里には手を出すなよ　香里は俺の
いでぇ　いでぇ～
北川君
ただのクラスメートでしょ
じゃ　また明日　学校でねぇ
うん　またね
待ってよ　せめて彼氏候補でもにしてくれないかなあ　香里
香里さん
面白い奴だな
二人ともわたしの近くの席だよ
祐一？
なんでもない
この丘は　変わってないでしょう
ああ
どうしたの？
いや　あんまり覚えてないんだ　昔のこと
ずいぶんいろんなことが有ったような気がするけど
ほとんど忘れちまった
この町が好きだったかどうかもう
子供だったかな
懐かしいとか　そういう気持ちもうあんまり湧いてこないんだ
きっと少しずつ思い出していくんよ
いろんなこと
わたしはこの町大好きだから
だから祐一にも好きになってほしいなあ
狐さん
おいで　狐さん
おいで～おいで～おいで～
止せよ　噛まれるぞ
相変わらず動物好きだなあ　お前
おいで～おいで～
野生の狐だろう　そう簡単に人に懐くもんか
そんなことないよ
この丘の狐さんは特別なんだよ
古い言い伝えだってあるんだから
どんな言い伝えだよ
あのね～
わたしもう忘れちゃった
晩御飯のおかず　買わなきゃ
俺はここで待ってる　中に入ったら迷いそうだ
大丈夫だよ　わたしが一緒なら
お前が一緒だから心配なんだよ
じゃ　そこにいってね
勝手にどか行っちゃう駄目だよ
大丈夫だって　ここでじっとしてる
昔　同じような場面があったような気がするよ
いいから　早く行って来い
七年前にも　この景色を俺は見ていたんだろうか
そこの人！
退いて！退いて！
うぐぅ　退いて！！
うぐぅ　痛いよ
悪い　悪い
あんまり高速だったので　避けなれなかった
うぐぅ　僕そんなに足速くないもん
いや　謙遜することはないぞ
うぐぅ
あ　とりあえず話しは後
ちょ　ちょっと　待ってよ　おい～
ここまで来れば大丈夫だねぇ
大丈夫もう何も　事情がわからん
追われてるだよ　僕
僕と一緒にいったところを見られたから　君も危ないよ
ご注文をお決まりでしょうか
後で
かしこまりました
あいつに追われてるのか
そう
その紙袋と何か関係あるのか？
ぜん　ぜん　全然そんな事ないよ
何かすげぇ人に良さそうな親父だ
人は見掛けで判断したら駄目だよ
なんであいつエプロンしてるんだ？
多分鯛焼き屋さんだからだよ
どうして鯛焼き屋がお前を追いかけて来るんだ？
それは　大好きな鯛焼き屋さんがあって
たくさん注文したところまではよかったんだけど
はい　ありがとう
お金を払おうと思ったら　財布がなくて
どうしようかと思ってたら　横に猫君が来て
鯛焼きを摘み食いしようとして
こりゃ
おじさんが凄い怖い顔で怒鳴って
それで　僕もうびっくりして　逃げちゃったよ
ごめんよ　大丈夫
とういうことは　お前が一方的に悪いじゃないのか
うぐぅ　他にも事情があったんだよ
とういう事情だ？
話せば長くなるんだけど
聞こうじゃないか
複雑な話なんだけど
いいから言ってみろう
実は　とてもお腹が透いてたんだよ
それで
それだけ
それだけ？
うぐぅ
どう聞いても悪いのはお前だ
明日ちゃんとお金払うもん
明日じゃ遅いもん
俺が金出してやるから　今すぐ謝りに行くんだ
すみません　ほんとう
よかった　許してもらえて
やっぱり鯛焼きは　焼きたてが一番だよねっ！
太るぞ
僕そんなの気にしないもん
だったら見ててやるから　全部残さず綺麗に食べてみろう
うぐぅ
うぐぅ！真似しないで
いや　先からずっと使ってるから
うぐぅ　そんなことないもん
その背中の羽根はなんなんだ？
羽根？
羽根ってなに？
背中に付いてるだろう
背中？
うぐぅ　見えない
首だけ動かせばいいんじゃないか
本当だ　羽根があるよ　可愛い羽根
もしかしてそうじゃないかと薄々思ってたげどなあ
お前　変な奴だなあ
うぐぅ　そんなことないもん
それじゃ　この辺でさよならだねぇ
そうだなあ
本当にちゃんと金返せよ
僕は月宮あゆ　君は？
相沢祐一
え？
祐一～君
どうした？
うぐぅ　何でもないよ
また会えるといいね
そうか？
そうだよ　そんなことを言うとお金返さないもん
冗談だ
それじゃ　また会おうね
約束だよ
どうしたの？
いや　なんでもない
それじゃねぇ～
いけねぇ！
よ～
嘘つき
本当悪かった
あのなあ　先から謝ってるだろう
三十分待ってたもん
駄目よ　喧嘩したら
あ　はい
おぃ　名雪
いいよ　わたしもう昨日遅刻したから
お相子だよ
引越しの荷物届いたんだねぇ
今日中には片付かないなあ
とりあえず目覚まし時計がほしいんだが
それだったら　わたしの貸してあげるよ
あ　助かる
何個あったらいいかなあ
一個でいい
どれでも好きなの貸してあげるよ
趣味で集めてるのか
そんなことないよ
祐一にはこれがお勧め
はい
あ　サンキュー
それじゃなあ
祐一
夜は「お休みなさい」っだよ
ああ　お休み
うん
新しい町での新しい生活
そんな冬の一日が　ゆっくりと暮れてゆく
意識が眠りに溶け込む間際
一人の少女の姿が脳梁を掠めていた
それが誰なのか分からないまま
俺は眠りに着いた
行こうよ　早く行こうよ
早く行かないと　日が暮れちゃうよ
どこに行くんだ？
お母さんに頼まれた買い物だよ
祐一　荷物持ってくれるって言ったよね
寒いから　嫌だ
だったら　針千本
今は増量期間中で　針千五百本
祐一もう来る？
俺はここで待ってる　中に入ったら迷いそうだし
大丈夫だよ　わたしが一緒なら
お前が一緒だから心配なんだよ
じゃわたし行って来る
ここで待っててね　約束だよ
うぐぅ
なんだ　どうして泣いてんだ？
とりあえず　君の名前は？
俺は相沢祐一
あ　あゆ
名字は？
あゆ
名字もうあゆなのか
どうしたんだ
苛められてるのかしら
兄弟喧嘩？
とにかく　ここから離れよう
行くぞ　あゆあゆ
うぐぅ　あゆあゆじゃないもん
あれ　何のジャムなんだ？
ファイト～だよ
相沢祐一です　よろしくお願いします
本当に同じクラスになったなあ
美味しいねぇ～
後でまた謝りに行くからなあ
ねぇ　先こんな道通ったっけ
昔みたいに　指切りしようよ～
どうしたの？
いや　なんでもない