遅い
何やってんだあいつ
雪、つもってるよ
そりぁ、２時間も待ってるからな
うわビックリ、まだ2時くらいだと思ってたよ
2時でも1時間の遅刻だ
寒くない？
寒い
だよね。ごめんね
7年ぶりだね。
ねぇ、私の名前、まだ覚えてる？
そういうお前だって 、俺の名前覚えてるか？
祐一
花子
ちがうよー
次郎？
私、女の子
やばい、ほんとに風邪ひいちまう
私の名前
そろそろ行こうか
名前
行くぞ、
名雪
夢。
夢を見ている。
毎日見る夢。
終わりのない夢。
赤い雪。
赤く染まった世界。
夕焼け空を覆うように、小さな子供が泣いていた。
せめて流れる涙をぬぐいたかった。
だけど手は動かなくて、頬を伝う涙は、雪に吸い込まれて
見ていることしかできなくて、
悔しくて、悲しくて。
大丈夫だから、
だから泣かないで、
約束だから。
それは誰の言葉だっただろう。
夢は別の色に染まっていく。
うん…　約束、だよ。
制服、制服
どこだ、ここ
ホントに時間ないのにぃ
制服、制服
あっ
おはよう、祐一
朝から何騒いでんだ？
だめだよ祐一。
朝はちゃんと、おはようございます、だよ
おはようございます
うん。おはようございます。
ねぇ、祐一。私の制服知らない？
秋子さんが洗濯してたんじゃないのか？確か
変なデザインだよな、あの制服
変じゃないよー
聞こえたか
あったよ、祐一
そら、よかったな
でも、ちょっとしめってる
名雪、
こたつの中に入れておくと、すぐに乾くぞ
そんなことしたらシワになっちゃうよ
冬場の生活の知恵だぞ
そんな生活の知恵、やだよ
今日までは冬休みなんじゃないのか？
うん、でも部活あるから。
私、部長さんだし
ああ、昨日も練習とかいってたな
うん、陸上部
名雪が陸上部の部長ね
うーん、まだしめってる
急がなくて良いのか？
うーん、全然良くないよ
名雪
おっ
こんな時間だけど、いまから間に合うの？
百メートルを七秒で走れば、間に合うよ
それは世界新だ
頑張ってね
秋子さん、その鍋は？
あ、これ？
さむ！
あ、そういや、そうだったな
じゃあ、行ってくるね
ああ、名雪
後で町の案内をしてくれないか？
うん。私で良ければ、OKだよ
悪いな
いいよ、それくらい。
行ってきまーす
車に気をつけてね
大変でしょう、
疲れたら休んでくださって良いですよ
なあに、平気ですよ
男の子が来てくれて助かるわ
この人は俺の母親の妹で、水瀬秋子さん。
名雪の母親だ
もう、あんなところまで
疲れた
お疲れ様
おっ、ありがとうございます
子供の頃、俺はこの町によく遊びに来ていた。
名雪と秋子さんとも、7年ぶりの再会となる
ただいま
さあ、祐一。町を案内するよー
どうしたの？
いや、お前って変わってないよな
それって成長してないって事？
さあな
わざわざ悪いな。帰ったばかりなのに
早く町になれてもらわなくちゃ。
祐一はこれから、ずーと、こっちで暮らすんだもん。
ずっと、ずっとね
ずっとかどうかは分からないけど
少なくとも高校を卒業するまでは、この町で暮らすことになるんだろうな
私たちの学校だよ
この辺りって、前は麦畑だったか？
うん。こっちは新校舎、
あっちが旧校舎
休みなのに生徒が多いんだな
補習とか部活とか色々あるからね
明日からは俺もここの生徒か
まいー
さゆり
探したよ、舞。
何してるの？
また犬さんに御飯をあげてたの？
なでてただけ
あれが病院って、
昔からあったよね
あんまり世話になりたくないところだ
祐一、病院苦手だったっけ
寒くない？
病院好きな奴なんていないだろう
うん、平気
えへっ、そうかな
この辺りもずんぶんにぎやかになったな
うん。私は向こうの商店街で買い物をすることが多いけど-
名雪
香里
北川君
友達か？
クラスメート。
香里は私の親友だよ
珍しいな、
水瀬もデートか？
も、って何よ。
私たちは偶然会っただけでしょ
偶然会っただけの奴に、こんなに荷物持たせんなよ
この人は相沢祐一君
私のいとこの男の子だよ
前から話してたわね
美坂香里よ
香里で良いわ、相沢君
俺は-
彼女の荷物持ちだ
誰が荷物持ちだ！
北川君、ちょっとこれ持って
あ、はい
やっぱり荷物持ちじゃないか
違うっつうに
俺は香里の-
これもお願い
お近づきの印
それ俺が買ったやつ
ケチなこと言わないの
言っとくけどな、香里には手を出すなよ
香里は俺の-
痛い
いてっててて
北川君
ただのクラスメイトでしょ
じゃ、また明日、学校でね
うん、またね
あっ、待てよ
せめて彼氏候補くらいにしてくれないかな？香里？
香里さーん
面白い奴だな
二人とも私の近くの席だよ
祐一？
ああ、なんでもない
この丘は変わってないでしょ
ああ
どうしたの？
いや、あんまり覚えてないんだ。昔のこと
ずいぶん、いろんな事があった気もするけど、
ほとんど忘れちまった。
この町が好きだったかどうかも。
子供だったからかな、懐かしいとか、
そういう気持ちも、あんまりわいてこないんだ
きっと少しずつ思い出していくよ、いろんなこと。
私はこの町大好きだから、
だから祐一にも好きになって欲しいな
あ、きつねさん
おいで、きつねさん、
おいで、おいで
よせよ、かまれるぞ
おいで
相変わらず動物好きだな、お前
おいで、
おいで
野生のキツネだろ、
そう簡単に人になつくもんか
そーんなことないよ、この丘のきつねさんは特別なんだよ。
古い言い伝えだってあるんだから
どんな言い伝えだよ
あのね。うーん-
私も忘れちゃった
晩ご飯のおかず買わなきゃ
俺はここで待ってる
中に入ったら迷いそうだ
大丈夫だよ、私が一緒なら
お前が一緒だから、心配なんだよ
じゃそこにいてね、
勝手にどっか行っちゃだめだよ
大丈夫だって、ここでじっとしてる
昔、同じような場面があったような気がするよ
いいから、早く行ってこい
七年前にも俺はこの景色を見ていたんだろうか
そこの人！
どいて、
どいてー！
うぐぅ。どいてー！
うぐぅ、
痛いよー
悪い、悪い。
あんまり高速だったのでよけられなかった
僕そんなに足速くないもん
いや、謙遜することはないぞ
うぐぅ
とりあえず話は後
ちょ、ちょっと待てよ、おい
ここまで来れば大丈夫だね
大丈夫も何も、事情が分からん
追われてるんだよ、僕。
僕と一緒にいるところを見られたから君も危ないよ
ご注文お決まりでしょうか？
しー！
後で
かしこまりました
あいつに追われてるのか？
そう
その紙袋と何か関係があるのか？
ぜ、ぜ、全然そんなことないよ
なんか、すげぇ、人の良さそうなおやじだ
人は見かけで判断したらだめだよ
何で、あいつエプロンしてるんだ？
多分たい焼き屋さんだからだよ
どうして、鯛焼き屋がお前を追いかけてくるんだ？
それは、
大好きなたい焼きやさんがあって、
たくさん注文したところまでは良かったんだけど
はい　ありがとう
お金を払おうと思ったら
あ　はい
財布がなくて、どうしようかと思ってたら
横に猫くんがきて、
たい焼きをつまみ食いしようとして、
おじさんがすごく怖い顔で怒鳴って
それで僕もビックリして逃げちゃったんだよ
ああ　ごめんよ　大丈夫かい？
うぐぅ
ということは、お前が一方的に悪いんじゃないのか？
うぐぅ、他にも事情があったんだよ
どういう事情だ
話せば長くなるんだけど
聞こうじゃないか
複雑な話なんだけど
いいから、言ってみろ
実は
とっても、おなかが空いてたんだよ
それで？
それだけ
それだけ？
うぐぅ！
どう聞いても、悪いのはお前だ
明日ちゃんとお金払うもん
明日じゃ遅い、
俺が金出してやるから今すぐ、あやまりに行くんだ
済みません本当
良かった許してもらえて
やっぱりたい焼きは焼きたてが一番だよね
太るぞ
僕そんなの気にしないもん
だったら見ててやるから、全部残さずきれいに食べてみろ
うぐぅ
うぐぅ！
マネしないで
いやぁ、さっきからずっと使ってるから
うぐぅ
そんなことないもん
その背中の羽は何なんだ
はね？
羽って何？
背中についてるだろ
背中？
うぐぅ、見えないー
首だけ動かせばいいんじゃないのか？
ホントだ。羽があるよ、
かわいい羽ぇ
もしかして、そうじゃないかと薄々思ってたけどな
お前、変な奴だな
うぐぅ、そんなことないもん
それじゃ、この辺でさよならだね
そうだな
ほんとにちゃんと金返せよ
僕は月宮あゆ。
君は？
相沢祐一
祐一くん？
どうした？
ううん、何でもないよ。
また会えるといいね
そうか？
そうだよ
そんなこと言うとお金返さないもん
冗談だ
それじゃあ、また会おうね。
約束だよ
どうしたの？
いや、何でもない
それじゃあね
いけね
よう
うそつき
ほんと悪かった。
なぁ、さっきから謝ってるだろ
三十分も待ってたの
だめよ、ケンカしたら
あ、はい。
おい名雪
いいよ、私も昨日遅刻したから
おあいこだよ
引っ越しの荷物届いたんだね
今日中には、片付かないな。
とりあえず目覚まし時計が欲しいんだが
それだったら、私の貸してあげるよ
ああ、助かる
何個あったらいいかな？
一個で良い
どれでも好きなの貸してあげるよ
趣味で集めてるのか
ううん。そんなことないよ。
祐一には、これがお勧め
はい
ああ、サンキュ
それじゃな
ゆういち
夜は、おやすみなさい、だよ
ああ、お休み
あたらしい町での新しい生活
そんな冬の一日がゆっくりとくれていく
意識が眠りにとけ込む間際、一人の少女の姿が脳裏をかすめていた
それが誰なのか分からないまま俺は眠りについた
行こうよ
早く行こうよ
早く行かないと、日が暮れちゃうよ
どこに行くんだ？
お母さんに頼まれた買い物だよ
祐一荷物持ってくれるって言ったよね
寒いからやだ
だったら針千本！
いまは増量期間中で、針千五百本！
祐一も来る？
俺はここで待ってる
中に入ったら迷いそうだし
大丈夫だよ、私が一緒なら
お前が一緒だから心配なんだよ
じゃ、私行ってくる
ここで待っててね
約束だよ
うぐぅ
なんだ？
どうして泣いてんだ
とりあえず君の名前は？
俺は相沢祐一
あゆぅ
名字は？
名字もあゆなのか？
どうしたんだ？
いじめられてるのかしら？
兄妹げんかか？
と、とにかく、ここから離れよう
行くぞあゆあゆ
うぐ、あゆあゆじゃないもん
あれ、何のジャムなんだ？
ファイト、だよ
相沢祐一です。
よろしいお願いします
ホントに同じクラスになったな
おいしいねぇ
後でまた、あやまりに行くからな
ねえ、さっきこんな道通ったっけ？
昔みたいに、指切りしようよ
どうしたの
いや、何でもない