場所：認知外迷宮
出典はダンテの『神曲』地獄篇第三歌
もうすぐ　彼がやってくる
一億の原初を連れて
一億の終焉を連れて
一億の復讐を遂げるために
この野郎
死ね
三爪痕を知ってるか
トライエッジ
エリア：△悠久の都　マク・アヌ
嘆かわしい
ネットゲーム『The Word』に横行するPKは
今や　深刻な問題だ
PK　プレイヤーキラー
そう　善良な者　弱い者を弄び
舐り　殺す
卑劣な連中だ
そして
そのPKを力でねじ伏しせるPKKもまた同じく
PKK：プレイヤー・キラー・キラー
正義気取りでいるようだが　その本質はPKと変わらない
どうしてそんな
人の心を　傷つけるということは
自分の心も　傷つけることなのに
さて　彼らの難解思考は 私にもまだ理解できなくてね
死臭漂う黒きPKK「死の恐怖」
なるほど　噂もたまには あてになるようだ
が　はたして
その牙は本物かな　ハセヲ君
あれがPKという部類の人間だよ
まったく　狭い連中だ
あの
どうしてPKなんてこと するんですか
PKされる相手の気持ちを
あのさ
志乃
アトリ
君の知り合いなのか
いいえ
アトリ
あの　人違いじゃないでしょうか
ネットゲームで同型のPCに会うことは
PC：プレイヤー・キャラクター
別段 珍しいことではない
（ショートメールの着信　いったい誰が）
オーヴァン
久しぶりだな　ハセヲ
旅団が解体されて以来か
半年だ
半年もの間　あんた何してた
ずいぶん強くなったようだな　ハセヲ
はぐらかすな
あんたがいなくなって　旅団がなくなった
あんたがいなくなって　志乃がPKされた
あんたがいなくなって　俺は
死の恐怖となった
志乃の仇をとるために
三爪痕
トライエッジ
仮・三爪痕：「三蒼騎士」の一人で、前作の主人公である伝説の
PC「蒼炎のカイト」の姿と酷似している。
その正体は、AIDAを消滅することを目的に持つNPC（ノンプレイヤーキャラ）。
志乃をPKしたPCはそんな名前だったそうだな
そして彼女は
いまだ原因不明の昏睡状態のまま
どうしてそんなこと知ってる
半年、俺が無為に過ごしたとでも
それじゃ　あんたも志乃を
ああ　取り戻す方法を探していた
ハセヲ　三爪痕とまみえる勇気はあるか
トライエッジ
なんだと
おれの調査が正しければ
今日、ヤツが戻ってくる
この悲劇の舞台にな
ヤツが...帰ってくる
これはお前にしか託せないことだ
志乃
しっかりしろ
おい
志乃
いや　嫌だ
こんな
泣いちゃダメ
男の子でしょ
志乃
オーヴァンを
助けてあげて
志乃
なんの音だ
てめえは
あの時の
見つけた　とうとう見つけたぞ
てめえが志乃を　てめえが
三爪痕
トライエッジ
なんだ　これ
レベル１　バカな
そんな
三爪痕
トライエッジ
負けたのか
畜生
畜生　畜生　畜生　畜生　畜生
ここは
ようこそ　知識の蛇へ
ハセヲ君
誰だ　てめえら
我々は「プロジェクトG.U.」
プロジェクトG.U.：八相のデータを研究して、アウラを復活ための組織。
CC社によって結成された　特別対策チームよ
CC社：Cyber Cconnect2、『The World』を運営されるの会社。
2007年7月、MMORPG『fragment』をベータ版として発表する。
2007年12月24日、fragmentを正式に『The World』として発売する。
2015年、本社の火災によりThe Worldのサーバーが被害を受ける。
2015年12月24日、『The World R:2』への移行が発表される。
2016年、The World R:2が公開される。
つまりこのゲームの管理人ってことか
そう考えてもらって問題ない
これを見たまえ
最近エリア各所で　目撃されている怪現象
私たちはそれを総称して　AIDAと呼んでいるわ
AIDA：Artifical Inteligent Data Anomaly（人工知能データ異常）
このAIDAが引き起こしている問題
それが我々の対象だ
君もその被害者といえるだろう
俺が？
三爪痕か
トライエッジ
事態は深刻だ
犠牲者は　世界中に存在する
現時点で確認されているのは112名
その全てが原因不明の昏睡状態に陥ったまま
回復の目処も立っていない
志乃
そう　彼女もまたAIDAの犠牲者よ
俺たちはこの一連の現象を封じ込めたいと思っているんだ
我々の利害は一致している
そうは思わないかね　ハセヲ君
だから協力しろって
うますぎる話だな
だいたい　なんで俺なんかの力を
あなたのPCにはある力が秘められている
AIDAに対抗できうる唯一の力
力
今はまだ　発現していない
だが　君がその力に目覚めたなら
三爪痕を倒せる
トライエッジ
敵ではなくなる
それを持つPCを、私たちはこう呼んでいるわ
「碑文使い」
碑文：「禍々しき波」をR:1からサルベージしたデータの総称。
システムの表面上は存在しないことになっている。
碑文使い：「碑文」 キャラクターのデータ内に「碑文」が組み込まれた仕様外PCの事。
碑文使い
欲しくはないかね　ハセヲ君
その力が
で　俺は何をすればいいんだ
強くなりたいかね
力だ
当たり前だろ　俺には力が必要なんだよ
力　力　力　力
それでいい
想念とは力だ
まだだ　そんなじゃない
強い力は強い思いを持って　初めて真の力を持つ
信じることだ　そして考えろ
自身の持つその力を
成すべき事の為に、どう使うのかということを
力さえ
力さえあれば
格が違うんだよ、格が
待て　俺はまだ
ちくしょう
くそっ　なぜだ　何で出てこない
俺には力が必要なのに
三爪痕
トライエッジ
くそっ
あの
あの　ハセヲさん
なんだ
メンバーアドレス、私と交換しませんか
はぁ
えっと
私、この前お会いした時
ハセヲさんと、もっとお話したいって思ったんです
お話？　お前と？
つらそうな顔してるから
ハセヲさん、つらそうな顔してるから
私にできることはないかって
くだらねぇ
待ってください　ハセヲさん
ハセヲの力
いまだ目覚める気配はありません
八咫様
最近のハセヲはよく彼女といるようですね
彼女の存在は彼の中で大きくなっています
彼女との時間が
復讐の牙を殺いでいると
はい　目覚めの妨げにしかならないかと
問題はない
目覚めに必要なものは力への飢え　心的ショック
そして純粋なまでの心を開放することだ
彼の狂気は確かに純粋です
しかし今はそれが
それはない
なぜ　とお伺いしても
あの男だ
ハセヲの力が失われる可能性があれば
あの男は必ず動く
それが今は静観を貫いている
大局は変わっていない　というこだ
では　私たちは
我々はただ　監視いていればいい
彼の心の闇をな
エリア：△かそけし　赤誠の　怠け者
やりましたね
さすがです　ハセヲさん
こんなもん　まだまだだ
俺はもっと強くなる
そして
あの　ハセヲさん
強くなることに、意味なんてあるんでしょうか
ネットゲームで強くなりたいって思うのは
当然のことだろ
だけど　強さにゴールなんてないんですよ
ちょっとは立ち止って
足元に咲く花とか　きれいな景色とか
そんな『The World』の出会いを楽しむことだって
きっと大切なことだと　思うんです
出会いだと
立ち止ってだと
無理　限界
バッカじゃねえの、お前
こんなもの
いいか
こんなもん　ただのデータなんだよ
ポリゴンにテクスチャー貼っただけの
ただのフェイクなんだ
こんなハリボテ世界の、どこがきれいだって言うんだよ
ハセヲさん
この『The World』で唯一リアルなのはな
プレイヤーだけなんだよ
より強くなって　相手を打ち負かす
それが俺たちのつながり方なんだ
こいつはそういうルールなんだって
それが悪いのかよ
答えろよ
どこが悪いか言ってみろよ
そんな
帰れ
まぎらわしいんだよ、お前は
二度と俺の前に姿を見せるな
くそっ
志乃の顔で、立ち止れとか言うなよ
場所：王者の島イ・プラセル
ダメだな、私
アトリ君だね
貴方は
悩みの原因はハセヲかな
ハセヲさんのお知り合いですか
友人だよ
私
ほんとダメなんです
なにをやっても誰かをイライラさせちゃうんです
リアルでも　ハブられてるっていうか
空気扱いっていうか
頑張ったんだけどな
頑張った、つもりだったんだけどな
リアルじゃ　どうしてもダメだっだから
だから　せめてネットでって
アトリ君　教えてあげようか
ハセヲと仲良くする方法
仲良くする方法？
ああ
いいかい
アトリが消えた？
見たまえ
タウンからあるエリアへ転送した後、足取りが途絶えた
行き先はわかっている
だが　監視プログラムをもってしても
一切のモニターができない
仕様を完全に逸脱した状態
AIDA現象ね
くそっ
アイツが最後に転送したエリアは
場所：モーリー・バロウ城砦～最果ての門～
三爪痕を探すんだ
トライエッジ
君の気持ちがわかれば　ハセヲもきっと
アトリ
ハセヲさん
どうしてここが
お前、こんなところでなにやって
ダメ　来ないで
私だけの力で三爪痕のことつきとめてみせますから
トライエッジ
なんでお前が三爪痕のこと
オーヴァンさんから　全部聞きました
ハセヲさんは大事な人を失ってしまったって
私のPCが　その人にそっくりだったって
だから　いつもつらそうな顔をしているんですか
だから　私を見るたびに悲しそうな顔をするんですか
世界はここにあるのに　ちゃんと続いているのに
ハセヲさんの世界は
いつだってハセヲさんと共にあるのに
私だって「ここ」にいます
いつだって「ここ」でハセヲさんを見ています
だから　笑ってください　ハセヲさん
そして　私を、世界を見てください
アトリ
三爪痕
トライエッジ
こいつの
こいつのせいで
旅団も
志乃も
何もかも
三爪痕
トライエッジ
蒼炎の守護神：憑神に似た姿にも変わり、この時で彼の名前は
「Azure Flame God（蒼炎の守護神）」。
待て　ハセヲ
ここは一旦
待ちなさい　今の彼なら大丈夫
目覚めるわ
来た
来た　来た　来た
スケィス
第一相『死の恐怖（The TERROR of DEATH）』スケィス
答えろ　三爪痕
トライエッジ
志乃を元に戻す方法を
言わねぇなら
てめえの心に訊いてやる
くそっ
動けない
ここまでか
喰らいやがれ
待て
志乃をもとに戻す方法を
くそっ
アトリ
あのさ
なに
アトリ　そこから離れるっ
アトリ
わたし
どこ
わたし、どこに
アイツさ　超ウザくね
ダッセーしさ、くせーしさ
もーシカトしね
女の子わね、ちょっと控え目なぐらいもちょうどいいの
その格好はなんとかならんのか
アイツさ　超ヤバイよね
今時どこのオジョーかって、マジチョーヤバ
いやだ
おい　アイツこっち見てだぜ
お前に気があるんじゃねーの
やめて
見えて　見えて
いや　いや　いや　いや　いや
お友達はお友達　あなたはあなた
つーかホント　ウゼーんだよ、オマエ
いやあぁ
アトリ
おい　アトリ　アトリ
しっかりしろ
アトリ
AIDAによるPCデータの侵食を確認したわ
このままじゃ　PCどころか自我まで崩壊しかねない
そんなもの、俺の力で蹴散らして
待ちなさい
碑文使いの力は危険だわ
なんでだよ　早くしないとアトリが
ダメだ　ハセヲ　よく見ろ
アトリちゃんのPCは今、とても不安定だ
無理に力を注いだりしたら、自我ごと消し飛びかねない
じゃあ　どうしろってんだ
一つだけ
アトリと君のPCを共有化する
それによって力を擬似的にアトリに持たせる
そうだ　そうすれば
待てよ　ムチャクチャだ、そんなの
一歩間違えれば　ハセヲまでロスト
やる
ハセヲ
俺はやるぜ
パイ　サポートを
はい
アイツさ　超ヤバイよね
気を散らさないで　なにしてるの
AIDA
こちらの介入を察知されたようね
なんだ
侵入者を確認
メインシステムへ干渉しようとしています
このタイミングでハッキング
まさか
ハセヲ　彼女を放さないで
消えた
逃げられたわ
八咫様
セキュリティに穴をあけられたか
AIDAはそれを使って、逃げたようです
アイツらは
アトリのPCにはマーキングを施してある
パイ、クーン　ただちに回収に向かってくれ
はい
何を考えている
オーヴァン
アトリ
ここがアトリの
で　いくらだったの
なんだ
8000円
なにそれ　マジ安くね
おマジだもんね、そうゆうの
でもさ　キモオヤジにしては頑張ったよね
お小遣い全額だったりして
なけないの金で
うっわ　鳥肌
で　どうなった
これ
本当にやったなのか
アトリの記憶なのか
キモ
アトリ
私、頑張ったよ
一生懸命、頑張ったんだよ
でもね　ダメなの　どうしてもダメだったの
頑張っても頑張っても　みんなで私を否定して
誰も私を見てくれない
本当の私を否定する
アトリ
エリア：Θ隠されし　禁断の　古戦場
こんなところに
回収　急ぐわよ
こはは
この紋様　まさか
彼女も碑文使い
AIDAと碑文使い　最悪の組み合わせだわ
なんてこった　このままだとハセヲが
それでいいんだ
アトリ
みんな同じ
みんなずるい
私を利用して
私のせいにして　私から全部奪って
私のためなんて　タダの嘘
みんな自分が楽になりたいだけじゃない
考えもしないんでしょ
私がどんなに頑張ったか　私がどんなに泣いたか
私が、どんなに辛かったか
私は「ここ」にいるの
いつだって「ここ」にいたの
でも　誰も私を探しそうとさえしなかった
私は「ここ」にいるのに
俺も
「ここ」にいる
嘘つき
嘘じゃない
アトリ
他人の波押し寄せては　私をかすめ通り過ぎる
いつだって此処に居るのに　なんだかヌケガラ
ただ眺めてポツリ佇む　孤独の破片飲み込んだ
独りにしないで離さないで　その温もりで包んで
言葉をかけて名前を呼んで　あなたの涙頬に受けたい
心の中で叫んだって　その想いは届かない
ありのままの私でいられるよう
あなたと手を繋いでいたい
声を聴かせて私を見て　その瞳に映して
あなたに触れたい腕に抱かれたい
あなたの指で涙を拭いて
その手で抱きしめられたら
きっと…
ハセヲさん
ああ
俺も
私も
「ここ」にいる
ここは
やあ
おかえり
ハセヲ
オーヴァン
この場所を覚えているか
ああ　半年前
アンタが消えた場所だ
俺たちは戻ってきた
はじまりの地へ
ならば再び、ここからはじめよう
はじめる　なにを
終焉を
ハセヲさん
そんな　ここにヤツガ
オーヴァン
お前もずいぶん　物分りが悪い
この傷のつけ方を教えてやろう　ハセヲ
怯えなくていい
その目に焼き付けろ
これが
お前の欲した真実だ
ハセヲさん
アトリ
うそだ
なあ　うそだよな
志乃を殺したのも
俺だ
追って来い　ハセヲ
お前が俺に追いついたとき
その時こそ　お前の物語が真に終焉を迎える
オーヴァン
場所：創造主の部屋
待たせたね
もうすぐ　彼がやってくる
一億の原初を連れて
一億の終焉を連れて
一億の復讐を遂げるために
一億の牙となって俺を目指しやってくる
楽しみだろう　なあ
アイナ
女神様？
そうだよ　『The World』を見守る神様だ
どうして　いなくなっちゃったの
Aura：『The World』中の全プレイヤーのデーターで
学習の対象にとして、誕生した究極のAI。
『The World』で言い伝えられている女神であり、この「グリーマ·レーヴ大聖堂」、
『The World　R:1』の時彼女の像が存在しました、でもR:2の時が無くなった。
愛想をつかしてしまったのかもしれないね
ないに
この世界に
私は違うと思うな
女神様はね　今も世界を見守ってるんだよ
ただ　ここじゃ世界全部を見ることはできないから
抜け出した
ずいぶんと　おてんばな女神様だな
なにをお折りするんだい
ねえ　病気が治ったら
リアルでも兄さんと一緒にいられるよね
ああ
やった
一緒にいるよ　アイナ
ずっと一緒だ
来たか
ようこそ　ハセヲ
それだけか
弱い怒りだ　虫すら殺せない
どうした　脚が千切れた程度で降参か
慈悲だ
ハセヲさん
アトリ
アトリ　お前
大丈夫　私「ここ」にいます
「ここ」でハセヲさんのこと見ています
悲しまないでなんて言いません
苦しまないでなんて言いません
あなたが抱えているものを、私は知っているから
アトリ　俺は
でも　もう自分のこと
許してあげてもいいんじゃないですか
ハセヲさんはちゃんと頑張りましたよね
結果が変わらなきゃ、頑張ったって
でも　私の胸はあったかい
ハセヲさんが私を想ってくれた
それは　ちゃんとここに響いてる
それだって立派な結果です
だから　ハセヲさんが悲しんだことだって
苦しんだことだって、ムダじゃない
それはちゃんとハセヲさんの糧になってる
一部に　なってる
一部に
ハセヲさん
ハセヲさんは　どうしたいですか
俺は　お前を助けたい
そして志乃を
オーヴァンを
助けてあげて
そっか　そうだったんだ
行きましょう　ハセヲさん
ああ
行こう、一緒に
これは
オーヴァン
俺は　あんたを助けたい
そんな子供じみた感情で　俺を倒せるとでも
これが俺の想い
これが俺の願い
俺はもう「死の恐怖」にはならない
いいだろう　試してみるか
行け
オーヴァン
紋様
さあ　ここからだ
ハセヲ
いいぜ　来い　来いよ
来たれ　再誕
俺は　ここにいる
コルベニク
第八相『再誕（The REBIRTH）』コルベニク
スケィス
オーヴァン
あんたは俺に教えてくれた
あんたは俺に与えてくれた
あんたは俺の居場所だった
今度は俺の番だ
俺があんたを救う
俺があんたを見つける
俺があんたの居場所になる
そう決めたんだ
兄さん
もう　兄さん
あ　ああ
私のお話　ちゃんと聞いてた
すまない　ちょっと考えごとをね
そればっかり
せっかく２人でいるんだから
今くらい　他のことは忘れてよね
これじゃ　私ばっかり嬉しいみたいじゃない
考えていたのはお前のことだよ　アイナ
もう少しで仕事が一段落する　そうしたら
迎えに行こうって
一緒に暮らそうって
ほんと
どうしたの
ねえ　兄さん
いや　なんでもない
アイナ
兄さん
オーヴァン
これで　いい
あの娘は
アイナ　最初の意識不明者
そして　俺の妹だ
妹
どういうことだ
AIDA　その本体は電気信号に寄生するAI
通常のプログラムなら　寄生されたところで害は少ない
しかし　それが人であった場合
どうして人に
人の意識もまた、電気信号の産物だ
AIDAに寄生されると、意識は通常の働きを阻害される
それが　意識不明の原因
AIDAは強い生命力を持つ
それを断つには
ある特殊な方法を用いるしかなかった
すなわち「再誕」
「再誕」
俺の力　ネットワーク上の全データを浄化する力だ
だが　その行使は俺自身の意思では不可能だった
お前が必要だったんだ　ハセヲ
お前の意思、俺をも超えうる強い思い
それこそが
「再誕」を発動させる条件
オーヴァン
アイナ
目覚めろ　アイナ
今こそお前は　自由になるんだ
くそ
くそ　くそ　くそ　くそ
オーヴァン
ハセヲさん
アトリ　俺は
こんな結末
オーヴァンは妹を救いたくて
救って　それで満足なのかもしれない
でも　そんなの
オーヴァン以外の誰が喜ぶって言うんだ
オーヴァンの妹は　志乃は
せっかく意識が戻ったって　そこに大事な人がいなかったら
そんなの　悲しいだけだろう
俺は嫌だ
そんな結末、絶対に納得できない
だから
迎えに行ってあげて下さい
私の「碑文」なら、お手伝いできます
第二相『惑乱の蜃気楼（The MIRAGE of DECEIT）』イニス
世界に満ちる思いを聞き　それをひとつに束ねる力
それが私の力です
お前も
オーヴァンさんを想う、ハセヲさんの気持ち
妹さんの気持ち、志乃さんの気持ち
ううん　それだけじゃない
オーヴァンさんの存在が生んだ
たくさんの人の、たくさんの気持ち
伝えてあげて下さい、オーヴァンサンに
ああ
取り戻すんだ、全てを
呼んでいますよ
ほら　呼んでいる
オーヴァン
誰だ
ハセヲ
モルガナの小さき子らよ
モルガナはネットゲーム『The World　R:1』の管理と運営を行う自律型プログラム。
アウラの存在を恐れるから、モルガナはアウラを消滅のために、「禍々しき波」を送り込み。
それが八相、八相の碑文とはモルガナ因子である。
誰だ
おさらくは女神　つまりは世界そのものだよ
罪には罰を　奇跡には対価を
それはこの世界の根源、絶対的秩序です
バカ野郎　なにが対価だ、なにが根源だ
勝手に納得するなよ　勝手に決め付けんなよ
あんたがそうやって、完結ばっかするから
だから俺は
諦めるなよ　手放すなよ
俺は「ここ」にいる　「ここ」であんたのこと見てる
俺だけじゃない
あんたの妹だって　志乃だって
みんなみんな、あんたのこと見てるんだよ
オーヴァン
届けるから、聞かせてやるから
受けとめろ
世界を変えるのは強き想い
ごめんなさい
遅えよ
ごめんなさい　ちょっと色々あって
色々？
あの　怒ってます
別に
ごめんなさい　ごめんなさい
平和だな
はい
なんか夢だったみたいだ
AIDAとか、三爪痕とか
トライエッジ
ですね　でもあれは
うん　現実だ
アトリ
はい
あのさ
お邪魔しちゃったかな
志乃
ひさしぶりだね
どうしてここが
聞いたの　アトリちゃんに
お礼　ちゃんと言いたくて
ありがとう
約束　守ってくれたね
それだけ、ちゃんと伝えたかったの
志乃　俺は
いいの　わかってる
ハセヲのこと　よろしくね
はい
それじゃ　ね
志乃
ありがとう
冷たい手に引き寄せられ　流れて逝く時を過ごし
遠くを見たその瞳に　何が映っているのだろう
月が照らす冷たい指に　こぼれたのは冷たい涙
見上げた空いつかの夢が　遠くで見つめている
暗闇に手を差し伸べて　ここからはもう戻れない
気がつけば記憶の中に　閉ざされた私が見えた
信じていたいあなたが来るのを
いつの日かここで巡り会うまで
感じていたい時間がとまるまで
温かい手で私に触れて
硝子の檻に囚われていた　溶けない想い傷ついたまま
戻ることない暗闇の向こう　光が射しているのだろう
きっとまたこぼれる光　あたたかく包んでくれる
現実から逃げようとして　大事なもの見失ってる
信じていたいあなたが来るのを
いつの日かここで巡り会うまで
感じていたい時間がとまるまで
温かい手で私に触れて
冷たい手に引き寄せられ　流れて逝く時を過ごし
遠くを見たその瞳に　何が映っているのだろう
何が映っているのだろう
兄さん
脅威は帰結致しました　状況は予測値のとおりです
「天なる意思は違うことあたわず」か
「シックザール」の連中はどうしている
シックザール：ドイツ語の中では「運命」の意味
そして、.hack//LINKに登場する謎の組織。
フェイズはすでに、次の段階に移行しています
渡し守たちに櫂を渡せ
では　そのように
アケローンへ集うがいい
ギリシアの神話で、アケローン川の老船頭カロンは
犯罪の魂を永劫の地域に送るの責任を負います。
カロンの囚人たちよ
Sub By Amos402